Historia Sin nombre por que no se que nombre ponerle

Había una vez un hombre que por razones inexplicables tenía un miedo
a poder expresarse, eso hacía que no pudiera relacioarse bien con los demás
y pues como todo en la vida eventualmente se enamoraría de una persona 
de una mujer que desde el primer momento que la vió lo dejó sin palabras.

Él desde ese momento sintió que entre ella y el existía una conexión 
que nunca había sentido en el pasado y el pensó que por fin despues de tanto
había encontrado a esa persona especial.

Durante mucho tiempo intentó acercarse a ella pero el sentia que debía 
tener un por qué y el muy tonto esperó y esperó y cuando justo sintió el
valor para acercarse a ella ocurrieron una serie de eventos. 

El tiempo pasaba y pasaba él nunca dejó de pensar en ella aun teniendo 
todo en su contra. A veces se ponía a pensar de que tal ves ya está con 
alguien mas o no lo unico que pudo hacer fue encomendarse en el tiempo
de que solo el tiempo diria que si estaría juntos o no.

A medida que pasaba el tiempo cada vez dudaba si los que hacia era lo
correcto ya que solo se estaba aferrando a una simple fantasía, ilusionado 
y cegado por el amor solo se estaba haciendo daño y comprtendió que talvez
debería para un tiempo.

Luego de dos años finalmente volvería a verla, estaba nervioso y constantemente
pensaba que talves no volvería a verla. Pero a su vez se había convencido a si
mismo que no necesitaba de nadie.

Pero en el momento que la vió de la nada empezó a sentir de nuevo todo lo que
una vez habia dejado esa conexión volvió a surgir intentó acercarse, pero su
peor enemigo el miedo, su timidez de mrd no lo dejaban creýo que era su ultima
chance ya que el semestre estaba terminando y no la pudo hablar...  
